Yn ystafellyn, yw Stephanie Cruz.
Rwy'n ymwneud yn y Cynulliad Cymru Elan Valley
ar y 50au oedd y Llandingau Lwyr 21 o July.
Mae yna 2019.
Rwyf yn ystod yn ystod yn siarad â Marcia.
Welwch, Marcia.
Marcia, beth oeddech chi
pan oeddech chi'n gweld y Llandingau Lwyr?
15.
15. A beth oedd chi?
Ym Plomstead yn y London, ym mis Llyfrgell.
Oeddech chi ymlaen?
Mae'n ymlaen.
A beth oedd chi'n ei adnabod o'r Llandingau Lwyr?
Rwy'n meddwl bod eich bod yn eithaf'n bwysig.
Dwi ddim yn ymddygiad yn y peth y byddai'n mynd i'w gwneud yno.
Ond roedd fy nan ddim yn cael TV bach a bach.
Ac roedd yn dda iawn.
Ond roedd yn, yn ymwneud, yn dda iawn,
yn dda iawn yn dda iawn, ond nid oedd wedi'i gwneud yma efo.
Rwy'n ymwneud, rydym yn ymwneud, yn ymwneud,
beth oedd yn ymwneud.
Dwi ddim wedi'i ddod yn ymwneud yn ymwneud yn y sgwyl iawn.
Ond roedden nhw'n dweud,
mae angen ni gweld ymlaen.
Felly dyna beth y gallwn ni ei wneud.
Felly, a beth yn ymwneud am yr hyn ydych chi'n ei weithio?
A philmau sydd yn gwneud?
Rwy'n deimlo ymwneud...
Rwy'n deimlo...
Roeddwn i'n gwneud Dr Who.
O, oherwydd, beth oedd ymwneud eich Dr?
Wel, rwy'n deimlo Patrick Troughton.
Wel, mae'n deimlo ei fod yn Dr yn 1969.
A yna John Pertwee yn cael ei gael o'i.
Roedd ei ffynol ymwneud yn y Dr.
Felly, dyna beth rwy'n deimlo.
Roeddwn i'n cwymryd yn ei ffyrdd.
Felly, ie.
A oes gennych chi'r ffasiynau y byddwch chi'n ei weithio?
O, mae'n dda.
Felly, byddwn i wedi bod yn...
nid oedd rhywbeth yn holl.
Roedd yn rhan o'r hyfforddiadau hyfforddiadau.
Rwy'n deimlo...
Ie, fflaur, paeil,
gyda'r beil a fy nec.
A, ie, fflaur trws.
Oeddech chi ddod o'r bagiau Oxford?
Ie, yna'r hyn.
Oherwydd dyna yw'r amser pan...
Jeff Banks wedi'i...
ymwneud yn Blackheath Village.
A dyna oedd yn cael clob.
A...
Nid oedd gennym marn i, ond roeddwn yn mynd i fynd i'r holl.
O, iawn.
Diolch.
Felly, ie...
Roedd yn dda iawn i fflaur...
ymwneud yn y Beatles...
a...
a, fel y clwb oed, roedd gennym y clwb oed yn dda.
A roeddwn i'n cael fflaur Beppenton
o'r Llyfrgell Nwyth.
Ie, a roedd...
roedd llawer o bobl...
roedd yn cael fflaur oed yn dda,
yn y Churchiol...
Ie, roedd yn fwy o'r cymhwystiaid yna.
Ie, iawn.
Roedd gennym fflaur...
a roedd...
roedd yn y fflaur...
Roedd yn rhan o bryd...
roedd gennym fflaur yng Nghymru.
Ie, iawn.
Roedd yn dda iawn.
Felly, beth yw'r pop-synuau a'r blynyddoedd...
y gallwn ni ddod i?
Mae'r bethau ym Mhrys,
y mongol...
Ie, iawn.
A'r bwynt o'r llwybr,
ond ma oedd eithaf ddim yn hoffi'n eu hoffi.
Roedd o'n ddod i a ddim yn llwybr.
Roedd eich hap yn dda iawn.
Roedd e'n dda iawn.
A roedd e'n hoffi'r bethau hefyd.
Ie, iawn.
Felly, iawn.
Mae'r hyn o bryd hynny...
Mae llawer o bethau yn mynd yn ôl...
ym Mhrys, yw?
Yn olaf.
A...
fy anhyddoedd...
roedd yn dda lle roeddwn i'n mynd i fynd i fy nghytrach...
ac roeddwn i'n dechrau...
a ddod i...
ac oherwydd roeddwn i'n dda,
roeddwn i'n dda llwybr o'r reddbwl.
Ie.
Roedd yn dda iawn, yn eithaf...
a bydd dim ond yn cael ei wneud.
Mae'n dda.
Diolch yn fawr iawn am hynny, Marcy.
Mae'n bwysig iawn.